Repository: codebrain22/emmie-ai
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Online
zh: 在线的

source: Offline
zh: 离线

source: Clear Messages
zh: 明确的信息

# welcomeMessage
source: Hello! üëãüèª I'm Emmie AI, your personal assistant ready to help you. Feel free to ask about any topic of interest. Let's get started by exploring the topics below.
zh: 你好！ 👋🏻 我是 Emmie AI，您的私人助理，随时为您提供帮助。请随意询问任何感兴趣的话题。让我们开始探讨以下主题。

# academics
source: Ace Academics
zh: 王牌学者

# academicsDescription
source: Embrace profound guidance and assistance for all your school assignments
zh: 为您的所有学校作业提供深刻的指导和帮助

# ideas
source: Generate Ideas
zh: 产生想法

# ideasDescription
source: Generate innovative, feasible business ideas with Emmie AI's assistance
zh: 利用 Emmie AI 产生创新、可行的商业想法

# interview
source: Master Interviews
zh: 大师访谈

# interviewDescription
source: Master your interview in any field with Emmie AI's expert guidance
zh: 与 Emmie AI 专家一起掌握任何领域的面试

# languages
source: Learn Languages
zh: 学习语言

# languagesDescription
source: Explore Emmie AI's language support for learning and translation
zh: 探索 Emmie AI 对学习和翻译的语言支持

# emails
source: Compose Emails
zh: 撰写电子邮件

# emailsDescription
source: Unleash your Email writing skills. Compose impressive and effective email
zh: 释放您的电子邮件写作技巧。撰写令人印象深刻且有效的电子邮件

# advice
source: Get Advice
zh: 获得建议

# adviceDescription
source: Embark on a journey of infinite wisdom: Ask me for advice on anything
zh: 踏上无限智慧之旅：有什么事情都可以向我咨询

# changesUpdatedAlert
source: Changes successfully updated
zh: 更改已成功更新

source: Recording...
zh: 记录...

source: Voice Assistance
zh: 语音协助

source: Enable Voice Assistance
zh: 启用语音帮助

source: Notifications
zh: 通知

source: Delete All
zh: 删除所有

source: Delete Notifications
zh: 删除通知

source: Delete
zh: 删除

source: Settings
zh: 设置

source: Subscription Status
zh: 订阅状态

source: Preferences
zh: 优先

source: Appearance
zh: 外貌

source: Language
zh: 语言

source: General
zh: 一般的

source: Share
zh: 分享

source: Sign Out
zh: 登出

source: Cancel
zh: 取消

source: Manage Notifications
zh: 管理通知

source: Mute Notifications
zh: 静音通知

source: Pause Notifications
zh: 暂停通知

# changeAppAppearance
source: Change Appearance
zh: 改变外观

source: Switch to Dark Mode
zh: 切换到深色模式

source: Back to Light Mode
zh: 返回灯光模式

# connectionEstablished
source: Connection established. Welcome back
zh: 连接已建立。欢迎回来

# noInternetConnection
source: You have no internet connection
zh: 您没有互联网连接

# notificationsHelpText
source: You can view or delete the notification by tapping on it
zh: 您可以通过点击通知来查看或删除通知

# youAreOnFreeVersion
source: You are on a free version
zh: 您使用的是免费版本

source: Explore premium features
zh: 探索高级功能

# chatTextFieldPlaceholder
source: Send a message
zh: 发送一个消息

# enableVoiceAssistanceDescription
source: If enabled, Emmie AI will be able to read responses to you.
zh: 如果启用，Emmie AI 将能够读取对您的回复

# muteNotificationsDescription
source: If enabled, you will receive notifications only inside the app.
zh: 如果启用，您将仅在应用程序内收到通知

# pauseNotificationsDescription
source: If enabled, you will not receive notifications from the app.
zh: 如果启用，您将不会收到来自应用程序的通知

# switchThemeModeDescription
source: You can switch between light and dark mode.
zh: 您可以在浅色和深色模式之间切换

# signOutDialogMessage
source: You are about to sign out. You can sign in again later.
zh: 您即将退出。您可以稍后再次登录。

# deleteNotificatonsDialogMessage
source: Are you sure you want to delete all the notifications?
zh: 您确定要删除所有通知吗？

# currentLanguage
source: Selected Language
zh: 所选语言

source: Change Language
zh: 改变语言

# emmieAiNotAvailable
source: Emmie AI is currently not available
zh: Emmie AI 目前不可用

# messageCopied
source: Message copied to clipboard
zh: 消息已复制到剪贴板

source: No notifications yet
zh: 还没有通知

# noNotificationsDescription
source: As soon as you receive notifications, you'll see them here.
zh: 一旦您收到通知，您就会在这里看到它们。

# userRemainingMessages
source: You have {numOfMessages} messages left for today
zh: 您今天还有 {numOfMessages} 条消息

# watchAdButtonClick
source: Watch Ad
zh: 觀看廣告

# recordingButtonInstruction
source: Press and hold to record, release to send
zh: 按住录音，松开发送

# recordingIsPremiumFeature
source: Recording is a premium feature. Please consider upgrading to premium.
zh: 录音是一项高级功能。请考虑升级到高级版

# voiceAssistanceisPremiumFeature
source: Voice assistance is a premium feature. Please consider upgrading to premium.
zh: 语音帮助是一项高级功能。请考虑升级到高级版

# rateMyAppTitle
source: Rate Emmie AI
zh: 给Emmie AI评分

# rateMyAppMessage1
source: We hope you're enjoying Emmie AI! Could you take a moment to rate us on the app store? Your feedback means a lot to us. Thank you!
zh: 希望您喜欢Emmie AI！能否花点时间在应用商店给我们评分？您的反馈对我们非常重要。谢谢！

# rateMyAppRateButton
source: RATE EMMIE AI
zh: 为Emmie AI评分

# rateMyAppNoButton
source: NO THANKS
zh: 不，谢谢

# rateMyAppLaterButton
source: MAYBE LATER
zh: 也许稍后

# requestAccountDeletionTitle
source: Request Account Deletion
zh: 请求删除帐户

# requestAccountDeletionMessage
source: Your account will be scheduled for deletion, and your data will be permanently lost. Do you want to proceed?
zh: 您的帐户将被安排删除，您的数据将永久丢失。您想继续吗？

# proceedButtonText
source: Proceed
zh: 继续

source: You are on premium
zh: 您处于溢价状态

source: View subscriptions
zh: 查看订阅

source: Rate App
zh: 评价应用

source: Powered by ChatGPT
zh: 由 ChatGPT 提供支持

# appVersion
source: Version
zh: 版本

# checkOutEmmieAI
source: Hey, Check out Emmie AI
zh: 嘿，来看看Emmie AI吧！

# okButtonText
source: OK
zh: 好的

# rateMyAppMessage2
source: Do you like Emmie AI? Please take a little bit of your time to leave us a rating.
zh: 您喜欢Emmie AI吗？请抽出一点时间给我们评分。

# goPremium
source: Go Premium and Get
zh: 升级为高级版并获取

source: Full Access
zh: 完全访问权限

source: Unlimited Messages
zh: 无限消息

source: Multiple Languages
zh: 多种语言

source: Unlimited Responses
zh: 无限回复

source: Choose your plan
zh: 选择您的计划

# successfullySubscribed
source: You have successfully subscribed
zh: 您已成功订阅

source: Subscription Summary
zh: 订阅摘要

source: Subscription
zh: 订阅

source: Amount Paid
zh: 支付的金额

source: Next Payment
zh: 下次付款

# cancelSubscriptionText
source: Cancel Subscription
zh: 取消订阅

# cancelSubscriptionMessage
source: You will still be entitled to premium offers until the end of your current subscription
zh: 在当前订阅结束之前，您仍然有权享受高级优惠

# emmieAiUnavailableTitle
source: Unknown Error
zh: 未知错误

# emmieAiUnavailableMessage
source: Sorry, we've hit a snag
zh: 抱歉，我们遇到了麻烦

# emmieAiUnavailableDesc
source: Looks like Emmie AI service is unavailable. Please give it another try.
zh: Emmie AI 服务似乎无法使用。请再试一次。

source: Account Activation
zh: 帐号激活

source: Activate Account
zh: 激活账户

# activateAccountMessage
source: Your account has been scheduled for deletion. Would you like to reactivate it?
zh: 您的帐户已安排删除。您想重新激活它吗？

# accountActivatedMessage
source: Your account is now active. Let's continue from where we left off
zh: 您的帐户现已激活。让我们从上次停下的地方继续

# accountNotActivatedMessage
source: There was an issue with activating your account. Let's give it another try
zh: 激活您的帐户时出现问题。让我们再试一次

# serviceUnavailableTitle
source: Service Unavailable
zh: 暂停服务

# serviceUnavailableMessage
source: We'll be back soon
zh: 我们很快就回来

# serviceUnavailableDesc
source: Emmie AI is currently unavailable and will be back shortly. We apologize for any inconvenience.
zh: Emmie AI 目前无法使用，很快就会回来。很抱歉给您带来不便。

# subscriptionsrvsUnavailableTitle
source: Subscription Service Unavailable
zh: 订阅服务不可用

# subscriptionsrvsUnavailableMessage
source: There's a subscription info loading issue. If you are currently subscribed, your subscription is safe. We apologize for any inconvenience.
zh: 存在订阅信息加载问题。如果您当前已订阅，则您的订阅是安全的。很抱歉给您带来不便。

# languageAlreadySelected
source: The language '{title}' has already been set
zh: 语言“{title}”已设置

# languagesArePremiumFeature
source: Languages are a premium feature. Please consider upgrading to premium.
zh: 语言是一项高级功能。请考虑升级到高级版

source: Default language
zh: 默认语言

source: Chat Without Ads
zh: 聊天无广告

# modelResponseMessageSurfix
source: Upgrade to premium and gain access to unlimited responses and messages!
zh: 升级到高级版并获得无限的回复和消息！

# responsesLimited
source: You will receive limited responses
zh: 您将收到有限的回应

# imageTextRecognitionFeature
source: Image text recognition is a premium feature. Please consider upgrading to premium.
zh: 图像文本识别是一项高级功能。请考虑升级到高级版。

source: Image Text Recognition
zh: 图片文字识别

source: Camera
zh: 相机

source: Gallery
zh: 画廊

source: Buy Pro
zh: 购买专业版

# imageTextRecognitionDescription
source: Emmie AI is proficient in text recognition from images, opening up exciting possibilities for you.
zh: Emmie AI 精通图像文本识别，为您开启令人兴奋的可能性。

# unableToRecognizeImageText
source: The was an issue while extracting text from the image. Let's give it one more try!
zh: 从图像中提取文本时出现问题。让我们再试一次吧！

# freeTrialEndDate
source: Enjoy your free trial until {explorationEndDate}
zh: 享受免费试用直至 {explorationEndDate}

# goPremiumForAllBenefits
source: Go premium to unlock all the benefits
zh: 升级为高级版以解锁所有优势

# watchRewardedAds
source: Watch ads to continue chatting for free
zh: 观看广告即可继续免费聊天

# youGetLimitedMessages
source: You get limited free messages every day
zh: 您每天收到的免费消息数量有限
